One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫يا لهُ من جوٍّ رائع!‬
‫إن استمررنا بالتقدم مباشرةً فسنتمكن من رؤية قاعدة البحرية قريبًا‬
‫إنك مذهل يا كوبي!‬
‫هل سنصل لوجهتنا حقًا؟‬
‫بالتأكيد!‬
‫هذه أدنى مهارات ينبغي للبحّارة التمتع بعها!‬
‫هذا ليس وقت الضحك يا لوفي-سان‬
‫إنه مأسور هناك‬
‫صائد القراصنة الشهير ذاك...‬
‫رورونوا زورو!‬
‫الرجل الذي يجتث رؤوس المطلوبين كوحش متعطش للدماء،‬
‫يقول الناس إنه شيطان بهيئة بشري!‬
‫الثروة والصيت والقوة،‬
‫الرجل الذي نال كل ما في هذا العالم، ملك القراصنة غولد روجر‬
‫أجَّج قوله قبيل موته اندفاع الناس إلى البحار‬
‫كنزي؟ إنه لكم إن أردتموه‬
‫ابحثوا عنه، تركت كلَّ شيءٍ في ذلك المكان!‬
‫شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين مطاردين أحلامهم‬
‫العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫ون بيس‬
‫ما كانت البوصلة لتأتي لنا سوى بالتأخير‬
‫نمضي في طريقنا بهمة المشاعر المشتعلة‬
‫وخريطة الكنز القديمة التي يعلوها التراب‬
‫لن تكون محض قصة خرافية إن تبينا صحتها‬
‫وإن هبت بداخلك عواصف هوجاء‬
‫فتمايل على إيقاع الآخرين حولك‬
‫وتجاهل وجودها‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫عملة أحفظها في جيبي‬
‫وهل تريد أن تكون صديقي؟‬
‫نحن، نحن نخوض مغامرة‬
‫نحن‬
‫وصلنا! لقد وصلنا لبلدة قاعدة البحرية!‬
‫ملك القراصنة والسياف العظيم‬
‫بحقّك يا لوفي-سان...‬
‫لا يمكنك أن تكون جادًّا بشأن رغبتك بضمه لطاقمك!‬
‫لم أقرر بعد، ولكن إن كان رجلًا طيبًا فسأضمه‬
‫أُسِر لكونه آثمًا!‬
‫لذيذة!‬
‫أتعلمين إن كان ذلك زورو ذاك في القاعدة؟‬
‫يبدو أنه لا يجب علينا ذكر اسم زورو هنا...‬
‫على أي حال، فلنذهب إلى القاعدة‬
‫أنت تريد أن تصبح جندي بحرية، أليس كذلك؟‬
‫أ-أجل... ولكني لست مستعدًا بعد...‬
‫تتردّد شائعات عن وجود مَن يُدعى العقيد مورغان في هذه القاعدة‬
‫هذه بلدة مضحكة!‬
‫بل إنها غريبة...‬
‫أتفهّم خوفهم من زورو، ولكن لماذا قد يخافون من اسم عقيد في البحرية؟‬
‫بدأت أشعر بالقلق حيال هذا...‬
‫ألا تظن أنهم قفزوا بسبب شدة حماسهم فحسب؟‬
‫من الواضح أنهم لم يكونوا كذلك!‬
‫حسنٌ، هذا هو المكان!‬
‫لقد وصلتُ أخيرًا!‬
‫أعتقد أنه حان وقت افتراقنا يا لوفي-سان،‬
‫كانت فترة قصيرة، ولكن...‬
‫ماذا؟‬
‫ها أنا ذا..‬
‫لوفي-سان! ما الذي تفعله فجأةً؟!‬
‫والآن أين هو ذاك الشيطان؟‬
‫لن يكون موجودًا في مكان مكشوف كهذا‬
‫لا بد أنه في زنزانة أو شيء كهذا‬
‫وجدته!‬
‫هيا بنا!‬
‫انظر! ها هو ذا!‬
‫يستحيل أن يكون موجـ...‬
‫صائد القراصنة رورونوا زورو‬
‫عصبة رأس سوداء وهاراماكي...‬
‫الهاراماكي هو حزام البطن‬
‫ذاك هو رورونوا زورو...‬
‫سنتمكن من إخراجه بسهولة إن فككنا تلك الحبال!‬
‫لـ-لا تتغابَ! لا نعلم ما قد يفعله إن فككنا أسره!‬
‫أراهن أنه سيحاول قتلك يا لوفي-سان!‬
‫لا تقلق، فأنا قوي!‬
‫نلتُ كافيتي من هذا الرجل!‬
‫أنتما!‬
‫إنكما تزعجانني.‬
‫انصرفا!‬
‫لوفي-سان! محالٌ أن تبقى حيًّا إن ضممته لطاقمك!‬
‫كلّا، هذا خطر! أوقِفها رجاءً يا لوفي-سان!‬
‫ستُقتل تلك الفتاة!‬
‫ماذا؟‬
‫لا بد أنك جائع، أعددت لك بعض كرات الرزّ‬
‫هل تريدين أن تُقتلي أيتها الطفلة؟ انصرفي من هنا!‬
‫لم تأكل شيئًا طوال فترة أسرك يا سيدي‬
‫تفضل، هذه أول مرة أطبخ فيها كرات الرزّ،‬
‫ولكني بذلت قصارى جهدي لإعدادها!‬
‫أنا لستُ جائعًا!‬
‫أنتِ تُزعجينني! انصرفي حالًا!‬
‫ولكن...‬
‫قلتُ لكِ لا أريدها! لا تجبريني على ضربك!‬
‫لا يجدر بك مضايقة طفلة صغيرة‬
‫هيلميبو‬
‫ابن العقيد مورغان‬
‫كم فوجئت أنك بخير حال يا رورونوا زورو‬
‫ظهر غريبٌ آخر!‬
‫هذا مطمئن!‬
‫لا بد أنه من البحرية. ستكون الفتاة على ما يرام!‬
‫ما هذه؟ يا لها من كرات رزّ شهية المنظر!‬
‫توقف!...‬
‫حلوة أكثر من اللازم!‬
‫إنها مليئة بالسكر!‬
‫عليك استخدام الملح لكرات الرز! الملح!‬
‫ولكنني ظننت أنها ستكون ألذ إن كانت حلوة...‬
‫خذي! خذي! خذي! خذي!‬
‫توقف! توقف!‬
‫يـ-يا لفظاعته!‬
‫مع أنني بذلتُ جهدي لإعدادها...‬
‫ألم تقرئي هذا الإشعار؟‬
‫أي أحد يُعثر عليه»‬
‫البحرية‬
‫عقيد البحرية، مورغان –»‬
‫وهو يساعد المجرمين، سيُعدم!‬
‫أي أحد يُعثر عليه وهو يساعد المجرمين سيعدم!»‬
‫عقيد البحرية، مورغان –»‬
‫أي أحد يُعثر عليه» البحرية‬
‫يبدو أن حتى الأطفال يعرفون مدى رهبة والدي!‬
‫والدي؟‬
‫ذلك هو ابن العقيد مورغان إذًا؟!‬
‫أنت، ارمِ هذه الطفلة إلى الخارج‬
‫ماذا؟!‬
‫أخبرتك بأن ترميها إلى الخارج!‬
‫ألا تريد أن تتبع أوامري؟! لا تجبرني على إخبار والدي!‬
‫حـ-حاضر... سأفعلها حالًا!‬
‫كلّا...‬
‫لا!‬
‫شـ-شكرًا لك...‬
‫هل أنت بخير يا لوفي-سان؟!‬
‫هل أصابك أذى؟‬
‫يا له من رجل فظيع!‬
‫ألا تشعرين بألمٍ في أيّ مكان؟‬
‫أيها الوغد...‬
‫على أي حال، إنك متشبث بالحياة حقًا‬
‫أجل، سأنجو حتى نهاية الشهر!‬
‫حسنٌ، حظًّا موفقًا‬
‫تبقت عشرة أيام فقط!‬
‫هذا إن عشت حتى ذلك الحين!‬
‫كيف له أن يفعل شيئًا فظيعًا كهذا يا لوفي-سان؟‬
‫ماذا؟! إنه غير موجود؟!‬
‫سمعت أنك رجل سيئ.‬
‫أما زِلتَ هنا؟‬
‫كيف لك أن تصبح فرجة أمام الجميع في مكان كهذا...‬
‫هل أنت قوي حقًا؟!‬
‫هذا ليس من شأنك!‬
‫كنت لأموت جوعًا خلال ثلاثة أيام لو كنت مكانك!‬
‫أنا لا أفتقر لإرادة قويّة مثلك،‬
‫سأنجو حتمًا...‬
‫مهما كلف الأمر!‬
‫يا لك من غريب!‬
‫تمهّل قليلًا،‬
‫تلك... هلّا التقطها لي؟‬
‫أتريد أن تأكل هذه؟‬
‫أصبحت مجرد طينٍ تقريبًا...‬
‫اخرس وأطعمني إياها!‬
‫ألم أقل لك؟‬
‫إنها لذيذة...‬
‫أعجبتني...‬
‫حقًّا؟!‬
‫نعم! لم يبقِ منها شيئًا!‬
‫أنا سعيدة جدًا!‬
‫هل زورو شرير حقًا كما تقول الشائعات؟‬
‫كلا!‬
‫فقد صُلّب بدلًا مني ليُنقذني...‬
‫ماذا؟ ما الذي تقصدينه؟‬
‫كل هذا بسبب هيلميبو!‬
‫إنه ابن العقيد مورغان...‬
‫ابتعدوا عن طريقي!‬
‫أفسحوا الطريق لحيواني الأليف الظريف!‬
‫اقطعوا طريقنا إن كنتم تريدون أن تُعدموا!‬
‫كلّا! توقف عن هذا!‬
‫أنتِ!‬
‫ألديكِ مشكلة مع حيواني الأليف؟‬
‫توقفي يا ريكا!‬
‫سنقع في مصيبةٍ إن عارضناه!‬
‫لقد فعلها!‬
‫لن ينجو بفعلته!‬
‫هيلميبو يضربه ويركله وهو مقيد!‬
‫أنا... أنا...‬
‫هذا ما حدث إذًا...‬
‫أنا جائع! قدمي لنا جميعًا طعامًا بالمجان!‬
‫لماذا لم تحضري لي شرابًا بعد؟!‬
‫وبالمناسبة،‬
‫كنتُ أشعر بالملل مؤخرًا، لذا قررت أن أعدم زورو غدًا‬
‫ترقبوا الإعدام جميعًا!‬
‫مـ-ما بك يا هذا!‬
‫لوفي-سان! توقف أرجوك!‬
‫إنه حثالة!‬
‫ضـ-ضربتني!‬
‫أنا ابن العقيد مورغان!‬
‫وماذا بذلك؟!‬
‫سأطلب من والدي أن يعدمك!‬
‫قاتلني بنفسك!‬
‫اهدأ يا لوفي-سان!‬
‫هل تريد أن تجعل البحرية عدوًا لك؟!‬
‫اتخذت قراري يا كوبي!‬
‫أنا... سأضم زورو إلى طاقمي!‬
‫أنا...‬
‫عظيم!‬
‫نعم! ما تقوله صحيح أيها العقيد مورغان!‬
‫إذًا لماذا أصبحت الإتاوات المقدمة لي مؤخرًا أقل من السابق؟‬
‫الإتاوات هي الهدايا‬
‫حـ-حسنٌ، حتى مدخرات المواطنين لها حدود...‬
‫المسألة هي عن احترامي‬
‫ألا توافقني؟‬
‫أبي!‬
‫هناك من أريدك أن تقتله!‬
‫أنت مجددًا؟ يبدو أنك تتمتع بوقت فراغ كبير‬
‫سأفك قيدك، لذا انضم إلى طاقمي!‬
‫ماذا قلت؟!‬
‫أنا أبحث عن أشخاص لينضموا إلى طاقم قراصنتي‬
‫انسَ الأمر! أنا لست يائسًا بما يكفي لأصبح مجرمًا!‬
‫يستحيل ذلك!‬
‫ما المشكلة في أن تصبح قرصانًا؟!‬
‫القراصنة هم حثالة المجتمع، من قد يود أن يصبح منهم؟!‬
‫لا بأس بذلك‬
‫فأنت معروفٌ بـ«صائد القراصنة الشرير» على أي حال!‬
‫العامة يمكنهم قول ما يريدون،‬
‫لكنني لم أندم على شيء فعلته أبدًا‬
‫سأنجو حتمًا... وسوف أحقق حلمي!‬
‫هكذا إذًا‬
‫ولكنني قررت أن أضمك معي فعلًا!‬
‫لا تقرر من تلقاء نفسك!‬
‫سمعت أنك سيافٌ‬
‫صحيح، ولكن ابن مورغان الأحمق أخذهم‬
‫سأسترجعه لك!‬
‫ماذا؟!‬
‫ولكنك لن تأخذه حتى تنضم إلى طاقمي!‬
‫توقف عن العبث معي!‬
‫أينوي اجتياح المقر وحده؟!‬
‫حسنٌ! توقفوا هنا!‬
‫أقيموه دفعة واحدة!‬
‫أبي! لماذا لم تذهب للانتقام لي؟!‬
‫ذلك الوغد ضرب وجهي الذي حتى أنت لم يسبق لك أن ضربته من قبل!‬
‫أتعرف لماذا لم أضربك من قبل؟‬
‫أتعرف؟‬
‫ماذا؟ هذا لأنني بالنسبة لك...‬
‫صحيح،‬
‫لأنك...‬
‫«قبضة الفأس مورغان»‬
‫عقيد في البحرية‬
‫مجرد ابن أحمق لا يستحق الضرب حتى!‬
‫لا تلتبس عليك الأمور!‬
‫الشخص العظيم الوحيد هنا هو والدك! والذي هو أنا!‬
‫وبالمناسبة، سمعت أن فأرًا ما قد تسلل إلى ساحة التصليب‬
‫تـ-تـ-تلك الصغيرة تصرفتُ معها كما ينبغي فعلًا..‬
‫لا تقل لي إنك لم تقتلها!‬
‫كـ-كلّا! فهي ما تزال طفلةً صغيرة!‬
‫أنت هناك!‬
‫اذهب إلى البلدةِ وأعدمها!‬
‫مـ-مستحيل! إنها مجرد طفلة صغيرة!‬
‫حتى وإن كان ذلك أمرًا منك...‬
‫أي أحد يعصي أوامري يعد خائنًا حتى ولو كان أمرًا بإعدام طفلة‬
‫ولكن... لا أستطيع فعلها!‬
‫أيها الملازم!‬
‫لـ-لم تكن هناك حاجة لفعل هذا!‬
‫صدعتُ بالرتب حتى أصبحت عقيدًا بيدي هذه!‬
‫اسمعوا! الرتب هي كل شيء بهذا العالم!‬
‫رتبة العقيد هي الرتبة الأعلى في هذا المقر...‬
‫وهذا ما يجعلني صاحب السلطة الأعلى على كل أحد هنا!‬
‫بمعنى آخر، أي شيء أفعله صحيح!‬
‫أفهمتم أيها الأوغاد؟!‬
‫نعم! كلامك صحيح تمامًا!‬
‫لنؤجل إعدام الطفلة‬
‫انظروا! بعد عدّة سنين من البناء والعمل الشاق، لقد اكتملَ أخيرًا!‬
‫هذا رمز سلطتي!‬
‫هيا أقيموه!‬
‫اُعرضوا عظمتي على قمة هذا المقر!‬
‫هذا غريب، لا يوجد أحد هنا...‬
‫علي أن أجد ذلك الابن الأحمق وأن أسترجع سيف زورو‬
‫اسحبوا! اسحبوا!‬
‫أنت!‬
‫جعلته يرتطم، أليس كذلك؟!‬
‫سمعت صوتًا من الأعلى هناك...‬
‫أ-أعتذر يا سيدي! غفلتُ قليلًا!‬
‫من المفترض إني قد أخبرتكم أن هذا التمثال يجسدني!‬
‫أي خدش أو بقعة أوساخ تصيبه يُعدّ تمردًا ضدّي!‬
‫سألقي نظرة!‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫روكيت‬
‫الصاروخ‬
‫فلتدفع ثمن غفلتكَ!‬
‫قفزت أكثر من اللازم!‬
‫ما ذلك؟!‬
‫صعد طائرًا من الأسفل!‬
‫توقفت!‬
‫المعذرة...‬
‫أمسكوا به! سأقتله بنفسي!‬
‫حاضر! حالًا يا سيدي!‬
‫أبي! ها هو ذا! إنه مَن ضربني!‬
‫ها أنت ذا!‬
‫كنت أبحث عنك!‬
‫تعال معي، هناك ما أريدك أن تعيده!‬
‫النجدة! اُتركني!‬
‫هيلميبو-ساما!‬
‫الحقوه! لا تسمحوا له بالهروب!‬
‫أيها العقيد! هناك مَن في ساحة التصليب!‬
‫ماذا؟!‬
‫خائن تلو الآخر...‬
‫عليك أن تهرب يا زورو-سان!‬
‫ستُقتل لما تفعله الآن!‬
‫لا يمكنني تحمل رؤية جنود بحرية يتصرفون هكذا دون أن أحرك ساكنًا!‬
‫أريد أن أصبح جندي بحرية شريف!‬
‫توقف! أنا لن أهرب! فقد تبقت عشرة أيام فحسـ...‬
‫سيُعدمونكَ غدًا!‬
‫ماذا؟!‬
‫هيلميبو لم ينوِ الوفاء بوعده معك منذ البداية!‬
‫لذا غضب لوفي-سان ولكمه!‬
‫حقًا؟‬
‫والآن البحرية تطارد لوفي-سان!‬
‫لن أطلب منك أن تصبح قرصانًا...‬
‫ولكن أرجوك، ساعد لوفي-سان!‬
‫لوفي-سان هو الوحيد القادر على إنقاذك‬
‫وأعتقد أنك الوحيد القادر على إنقاذه الآن‬
‫توقف عندك!‬
‫أين هو سيف زورو؟‬
‫سأخبرك! سأخبرك! فقط توقف عن سحبي!‬
‫حسنًا، أخبرني‬
‫في غرفتي... تعديناها للتو...‬
‫ماذا؟ لماذا لم تخبرني عندها؟ سنضطر للعودة الآن‬
‫لا تتحرك!‬
‫اترك هيلميبو-ساما!‬
‫لن أتركه‬
‫أطلقوا إن أردتم!‬
‫كلا! لا تطلقوا!‬
‫أفسحوا الطريق!‬
‫لارتكابكما جريمة التمرد عليّ،‬
‫سأعدمكما هنا والآن!‬
‫أهي هذه الغرفة؟‬
‫وجدته!‬
‫ولكن هناك ثلاثة!‬
‫أنت! أي سيف هو سيف زورو؟‬
‫ماذا..؟ فقد وعيه...‬
‫كوبي!‬
‫ما فعلتموه مثير للاهتمام،‬
‫هل أنتما وصاحب قبعة القش ذاك تخططون لمكيدةٍ ما؟!‬
‫طالما قاتلتُ وحدي‬
‫على عكسك يا من تحتمي كالجرذ وراء جنودك المرتعبين!‬
‫رورونوا زورو...‬
‫لا تستخف بي!‬
‫قد تكون قويًا ولكن حال قوتك كحال القمامة أمام سلطتي!‬
‫صوّبوا!‬
‫أنا...‬
‫لا أستطيع أن أموت في مكان كهذا!‬
‫انتهى النّزال!‬
‫الفوز لصالح كوينا، بنتيجة 2000 فوز دون أي هزيمة!‬
‫سُـ-سُحقًا...‬
‫ما زلتَ ضعيفًا كالعادة يا زورو‬
‫أنت مُثيرٌ للشفقة مع أنك صبي‬
‫مهلًا! زورو ليس ضعيفًا!‬
‫إنّه الأقوى بين كلّ الأولاد!‬
‫حتى إنه قادر على هزيمة البالغين!‬
‫ولكن،‬
‫هذا لا يغير حقيقة أنه أضعف مني‬
‫حتّى باستعماله لسيفين، يبقى الضّعيف ضعيفًا‬
‫على الضعفاء التزام الصّمت، صراخكم يثير الشّفقة‬
‫خسرتَ ثانية يا زورو... حتّى بعد أن أصبحت بهذه القوّة‬
‫سينسي!‬
‫سينسي تعني معلم‬
‫هل تمنحها تدريبات سرّيّة لأنّها ابنتك؟!‬
‫لا تغشّ!‬
‫كلّا، لا أقوم بهذه الأفاعيل بالتأكيد‬
‫زورو أصبح قويًّا حقًّا...‬
‫ولكنّ كوينا تُصبح أقوى أيضًا...‬
‫زورو؟‬
‫زورو...‬
‫سأذهب لأغسل وجهي‬
‫سُحقًا!‬
‫لماذا لا أستطيع هزيمة كوينا؟! لماذا؟! لماذا؟!‬
‫سأصبح أقوى سيافي العالم، لماذا لا أستطيع؟!‬
‫زورو؟!‬
‫ما الذي تفعلينه هنا؟‬
‫أنا من عليها قول هذا، ما الذي جِئتَ من أجله في هذه الساعة المتأخرة؟‬
‫أنا هنا لأتحدّاك في نزالنا الأوّل بعد الألفين!‬
‫أنوي جعل هذا نزالنا الأخير!‬
‫لننهِ الأمر!‬
‫قاتليني بسيف حقيقيّ!‬
‫لديك واحد أليس كذلك؟!‬
‫ضدّي أنا؟‬
‫على الرحب والسعة‬
‫فوزي الأوّل بعد الألفين‬
‫سحقًا!‬
‫هذا مُحبط...‬
‫أنا التي عليها البكاء وليس أنت‬
‫عندما تكبر الفتيات، يصبحن أضعف من الرجال...‬
‫لن يستغرقك الأمر طويلًا حتى تصبح أقوى مني‬
‫دائمًا ما تقول إنك ستصبح أقوى سيافي العالم يا زورو‬
‫أخبرني أبي أنه لا يمكنني أن أحقق هذا الحلم لأنني فتاة...‬
‫أعلم...‬
‫أعلم أن هكذا هو الأمر! ولكن... ولكن هذا محبط جدًا!‬
‫أنت محظوظ يا زورو لأنك ولدت صبيًّا‬
‫أريد أن أصبح أقوى سيافي العالم أيضًا!‬
‫حتّى أن صدري بدأ يكبر الآن...‬
‫ليتني... ليتني وُلدتُ صبيًّا...‬
‫كيف لكِ أن تبكي هكذا بعد أن هزمتيني؟!‬
‫هذا ليس عدلًا! أن أصبح أقوى منكِ هو هدفي!‬
‫زورو...‬
‫«هذا شيء خاص بالأولاد ولا يمكن للفتيات فعله»‬
‫أهذا هو العذر الذي ستستخدمينه عندما أهزمك يومًا؟!‬
‫تتكلمين وكأنه ليس للمهارة قيمة!‬
‫إنّكِ تهينين كل التدريبات الشاقة التي أمارسها!‬
‫لذا لا تتفوهي بهذا الهراء!‬
‫عديني!‬
‫يومًا سيصبح أحدنا أقوى سيافي العالم!‬
‫سنتنافس لنرى من سيحقّق ذلك!‬
‫أيها الغبي، إنك لا تزال ضعيفًا للغاية...‬
‫هذا وعد!‬
‫علي أن أصبح أقوى لأتمكّن من حمل المزيد من السيوف!‬
‫إن كان سيفان لا يفيان بالغرض فسأستعمل ثلاثة!‬
‫ما الذي تريدونه؟‬
‫كوينا قد...‬
‫كوينا قد ماتت...‬
‫انزلقت وسقطت من أدراج المخزن..‬
‫المخزن؟‬
‫كانت تبحث عن حجر سنِّ لتشحذ به سيفها المحبوب‬
‫حجر السنِّ هي أداة تستخدم لشحذ السيوف وجعلها أكثر حدة‬
‫لماذا قد تحتاجه؟‬
‫لا أدري...‬
‫كانت مجرّد طفلة أيضًا...‬
‫لا يمكننا فهم النّاس أبدًا...‬
‫لا يمكن لأحد توقع حدوث شيء كهذا...‬
‫إنّ البشر... مخلوقاتٌ هشّة، أليس كذلك يا زورو؟‬
‫سينسي...‬
‫اسمح لي... بأخذ... ذلك السّيف...‬
‫أتقصد سيف كوينا؟‬
‫سأصبح أقوى من أجلها أيضًا!‬
‫سأصبح أقوى لدرجة أن يبلغ اسمي عنان السّماء!‬
‫سأصبح السّيّاف الأقوى في العالم!‬
‫أنا وعدتُها...‬
‫وعدتُها...‬
‫حسنًا، إنه لك‬
‫سأعهد لك روح كوينا وأحلامها بين يديك‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫روكيت‬
‫الصاروخ‬
‫أطلقوا!‬
‫أنت!‬
‫لوفي-سان!‬
‫قبعة القش!‬
‫مستحيل...‬
‫لا جدوى!‬
‫لذلك قلتُ لك إنني قوي!‬
‫مـ-من تكون بحق الجحيم يا هذا؟!‬
‫أنا مونكي دي لوفي!‬
‫الرجل الذي سيصير ملك القراصنة!‬
‫عِندما كُنتُ طفلاً صغيرًا،‬
‫كانت لديَّ رؤيا عن خريطة كنز‬
‫ولطالما بحثت عن ذلك المكان العجيب‬
‫قبل أن يهزمني شخصٌ ما ويسبقني إليه‬
‫إذا كانَ العالم سيتغيّر‬
‫قبل أن أتمكن من تحقيق حُلمي‬
‫في تلك الحال ارجع بالزمن للوقت الذي لم أعلم به عن شيء‬
‫حتّى لا تتلاشى ذكرياتي‬